Is your stomach okay?
តើក្រពះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes, I think I feel better now.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
Don't worry. You didn't make any drunken mistakes.
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនបានធ្វើខុសស្រវឹងទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- I heard you carried me home. - What about it?
- ខ្ញុំ heard អ្នកដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះ។ - ចុះវាវិញ?
I'm sorry for the trouble.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
Don't ever drink more than three shots when I'm not around.
កុំផឹកច្រើនជាងបីដងនៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅ។
What?
អ្វី?
Don't let any other guy carry you home.
កុំអោយបុរសផ្សេងទៀតដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
What does he mean by that?
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I shouldn't let any other guy carry me home?
ខ្ញុំមិនគួរអោយបុរសផ្សេងទៀតដឹកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
Aren't you taking this bus?
តើអ្នកមិនជិះឡានក្រុងនេះទេឬ?
Oh, yes. I'm coming.
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
Hello.
សួស្តី។
- How have you been? - Good.
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ល្អ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Once, I thought Mi Rae was a celebrity and followed her.
មានពេលមួយខ្ញុំគិតថាមីរ៉ាជាអ្នកល្បីល្បាញហើយដើរតាមនាង។
You even remember my name?
អ្នកថែមទាំងចាំឈ្មោះខ្ញុំទៀត?
I remember because you're so pretty.
ខ្ញុំចាំព្រោះអ្នកស្អាតណាស់។
You probably don't remember my name.
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ។
- Your name? - I'm Kim Se Hoon.
- ឈ្មោះ​របស់​អ្នក? - ខ្ញុំគឹមសែហុន។
Right, Se Hoon.
ត្រឹមត្រូវសែហុន។
Mi Rae, are you on social media? Let's follow each other.
មីរីតើអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គមទេ? តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
I don't do those things.
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងទាំងនោះទេ។
You should remember my name too.
អ្នកក៏គួរចាំឈ្មោះខ្ញុំដែរ។
I'm Do Kyung Seok.
ខ្ញុំគឺខ្ញុំធ្វើឃុងស៊ាក។
Are you her boyfriend?
តើអ្នកជាសង្សារនាងទេ?
- Yes. - No.
- ចាស។ - ទេ។
You're Mi Rae's boyfriend?
អ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់មីរ៉ា?
- No. - Yes.
- លេខ - បាទ។
This is my stop. Have a good day.
នេះគឺជាកន្លែងឈប់របស់ខ្ញុំ។ សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អ។
Bye.
លាហើយ។
Why did you lie to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកគាត់?
When did I lie?
តើខ្ញុំបានកុហកនៅពេលណា?
I am a boy, not a girl. It's not like I'm your girl friend.
ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។ វាមិនដូចជាខ្ញុំជាមិត្តនារីរបស់អ្នកទេ។
It's a good tactic to ward off...
វាជាកលល្បិចដ៏ល្អមួយដើម្បីបញ្ឈប់ ...
those who bug you.
អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក។
Why is he being like this? He's leading me on.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ? គាត់កំពុងដឹកនាំខ្ញុំ។
(Episode 10: I Can Be Your Boyfriend)
(ភាគ ១០៖ ខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក)
Her.
នាង។
Do you like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
Don't let any other guy carry you home.
កុំអោយបុរសផ្សេងទៀតដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
Do you have feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Stay focused, please.
សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
This is the last experiment of the semester.
នេះគឺជាការពិសោធន៍ចុងក្រោយនៃឆមាស។
Stay focused until the end of the class...
ផ្តោតអារម្មណ៍រហូតដល់ចប់ថ្នាក់ ...
and be sure to submit your report by the end of the day.
ហើយត្រូវប្រាកដថាបានផ្ញើរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ។
- Got it. - Okay.
- យល់ហើយ - យល់ព្រម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I don't have last week's report.
ខ្ញុំមិនមានរបាយការណ៍កាលពីសប្តាហ៍មុនទេ។
What?
អ្វី?
I'm sure you have it with you. Try looking again.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានវាជាមួយអ្នក។ ព្យាយាមរកមើលម្តងទៀត។
It's not here.
វាមិននៅទីនេះទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
What's wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
All our grades depend on that report.
ថ្នាក់ទាំងអស់របស់យើងពឹងផ្អែកលើរបាយការណ៍នោះ។
And you're saying you lost it?
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកបានបាត់បង់វាមែនទេ?
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Should we just make it up?
តើយើងគួរបង្កើតវាឡើងទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Let's look for it again.
សូមរកមើលវាម្តងទៀត។
(The recrystallization of acetanilide)
(ការគណនាឡើងវិញនូវអាសេតានីលីត)
(The heating time of benzoic acid and acetanilide)
(ពេលវេលាកំដៅនៃអាស៊ីដ benzoic និង acetanilide)
Yes, it was 2 minutes and 30 seconds.
ត្រូវហើយវាមានរយៈពេល ២ នាទី ៣០ វិនាទី។
Yes, it was 2g. I remember now.
បាទ / ចាសវាគឺ 2 ក្រាម។ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
He's not only good looking, but he's a genius as well.
គាត់មិនត្រឹមតែមើលទៅពូកែប៉ុណ្ណោះទេតែគាត់ក៏ពូកែផងដែរ។
This is all we need, right?
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Soo A, you should treat Kyung Seok to a meal.
សូអាអ្នកគួរតែព្យាបាល Kyung Seok ទៅអាហារ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Bye, Kyung Seok.
ប៊យឃ្យុងសឺក។
I was really startled because of the report.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ដោយសារតែរបាយការណ៍នេះ។
I'll treat you to a meal later.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I'll just get you something at the school cafeteria.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកញ៉ាំកាហ្វេនៅសាលា។
At least let me buy you that.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកទិញវា។
We really picked a great team leader.
យើងពិតជាជ្រើសរើសមេដឹកនាំក្រុមដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Well, that's not really true.
មែនហើយនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
He only volunteered to do it because no one else wanted to.
គាត់ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើវាពីព្រោះគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើទេ។
Imagine how it would've been if you were the team leader.
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងក្លាយទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
What's wrong with me? Am I jealous right now?
តើខ្ញុំខុសអ្វី? តើខ្ញុំច្រណែនទេឥឡូវនេះ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I was really upset after you left yesterday.
ខ្ញុំពិតជាតូចចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកបានចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
I just wanted to help you out because I figured...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នកពីព្រោះខ្ញុំគិតថា ...
you and I come from a similar background.
អ្នកនិងខ្ញុំមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
Plus, we both moved out and are living by ourselves now.
លើសពីនេះទៅទៀតយើងទាំងពីរបានផ្លាស់ទីលំនៅហើយរស់នៅដោយខ្លួនយើងឥឡូវនេះ។
I thought both your parents passed away.
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយអ្នកទាំងពីរបានចែកឋានទៅហើយ។
Why bother moving out?
ហេតុអ្វីរំខានការផ្លាស់ទីលំនៅ?
My grandma nags a lot.
យាយខ្ញុំយំច្រើនណាស់។
Do you feel better?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ?
I know a restaurant that sells great hangover noodles.
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានមួយដែលលក់គុយទាវឃ្វាលគោ។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
We came to hand in our team's report.
យើងបានមកដល់ក្នុងរបាយការណ៍របស់ក្រុមរបស់យើង។
You can leave it on my desk.
អ្នកអាចទុកវានៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry. They also sell a lot of other delicious menus as well.
សុំទោស។ ពួកគេក៏មានលក់នូវមុខម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ជាច្រើនទៀតផងដែរ។
It's on me. Let's go eat there.
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។ តោះទៅញ៉ាំនៅទីនោះ។
The next person in line can come in.
អ្នកបន្ទាប់អាចចូលបាន។
It's really delicious.
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I'm glad you like it. Eat up.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។ ញ៉។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How are things going with your fragrant candles?
តើទៀនរបស់អ្នកមានក្លិនក្រអូបយ៉ាងដូចម្តេច?
I was planning on selling fragrant candles,
ខ្ញុំមានគំរោងលក់ទៀនក្រអូប
but it's not that easy, so I'm just going to get another part-time job.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅរកការងារក្រៅម៉ោងផ្សេងទៀត។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You should've added your photo.
អ្នកគួរតែបន្ថែមរូបថតរបស់អ្នក។
Your appearance plays a big part when you're job searching.
រូបរាងរបស់អ្នកដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅពេលអ្នកកំពុងស្វែងរកការងារ។
You should know after the interview you did yesterday.
អ្នកគួរតែដឹងបន្ទាប់ពីបទសម្ភាសន៍ដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ។
Looks don't get the work done.
មើលទៅមិនរួចរាល់ទេ។
Goodness, you guys look great together.
ភាពល្អអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
The sight of you two together is too much for my eyes.
ការមើលឃើញរបស់អ្នកទាំងពីររួមគ្នាខ្លាំងពេកសម្រាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Block your own eyes.
បិទភ្នែកខ្លួនឯង។
Stop joking around.
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
Are you guys finally going out?
នៅទីបំផុតតើអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
No.
ទេ
Eat up.
ញ៉។
Gosh, I'm so jealous. Enjoy your meal.
ហ្គូសខ្ញុំច្រណែនណាស់។ រីករាយ​នឹង​អាហារ​របស់​អ្នក​ចុះ។
Are you bothered by those kind of comments?
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងយោបល់ប្រភេទនោះទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Really?
ពិតឬ?
I'd love to be so strong-minded like you...
ខ្ញុំចង់មានចិត្តខ្ពស់ដូចអ្នក ...
so that I wouldn't have to care about what others say about me.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
are you not interested in dating anyone?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
Do you not want a boyfriend?
តើអ្នកមិនចង់បានមិត្តប្រុសទេឬ?
I'm not really interested.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Why not? You're probably really popular.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកប្រហែលជាពេញនិយមណាស់។
I'm not popular.
ខ្ញុំមិនពេញនិយមទេ។
There are so many pretty girls out there.
មានស្រីស្អាតជាច្រើននៅទីនោះ។
You're the prettiest girl in our department.
អ្នកជាក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Stop joking around.
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
I'm being serious.
ខ្ញុំជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
Did I just make you feel uncomfortable?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
But I'm sure you already know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានដឹងរួចហើយ។
I did a lot of plastic surgery.
ខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិចជាច្រើន។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
You did it to become pretty, and now you're pretty.
អ្នកបានធ្វើវាក្លាយជាស្អាតហើយឥឡូវនេះអ្នកស្អាត។
What's weird about that?
តើមានអ្វីចំលែកចំពោះរឿងនោះ?
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
How weird.
របៀបចំលែក។
What's weird?
តើមានអ្វីប្លែក?
You don't seem weak-minded...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទន់ខ្សោយ ...
seeing that you moved out to live on your own.
ឃើញថាអ្នកបានរើទៅរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
Although I don't know why you had to move out in the first place.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្លាស់ចេញនៅកន្លែងដំបូង។
There's no special reason.
មិនមានហេតុផលពិសេសទេ។
That's Mi Rae and Woo Young.
នោះគឺមីរ៉ានិងវ៉ូយ៉ង់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You really didn't have to buy me anything.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទិញអ្វីមកខ្ញុំទេ។
Stop thanking me. I only bought instant noodles.
ឈប់អរគុណខ្ញុំ។ ខ្ញុំទិញតែមីប៉ុណ្ណោះ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
You're making me want to treat you to another meal.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នកទៅអាហារផ្សេងទៀត។
Pardon?
អត់ទោស?
I need to get to class.
ខ្ញុំត្រូវចូលដល់ថ្នាក់។
- Okay. - See you again.
- យល់ព្រម។ - ជួបគ្នាម្តងទៀត។
See you.
លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
You applied for a part-time job, right?
អ្នកបានដាក់ពាក្យសុំការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, I can make it to the interview.
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចធ្វើវាទៅសម្ភាសន៍។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Mi Rae.
រកមើល។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
With whom?
ជាមួយ​នរណា?
Woo Young.
វូយ៉ង់។
You guys must be really close.
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
Yes, we live in the same neighborhood.
ត្រូវហើយយើងរស់នៅសង្កាត់ជាមួយគ្នា។
Let's go home together later.
តោះយើងទៅផ្ទះជាមួយគ្នាពេលក្រោយ។
Kyung Seok and Woo Young live together.
Kyung Seok និង Woo Young រស់នៅជាមួយគ្នា។
I need to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
Where?
កន្លែងណា?
I have an interview for a part-time job.
ខ្ញុំមានបទសម្ភាសន៍សម្រាប់ការងារក្រៅម៉ោង។
A part-time job?
ការងារក្រៅម៉ោង?
Do they need more workers?
តើពួកគេត្រូវការកម្មករបន្ថែមទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Can you ask them for me?
តើអ្នកអាចសុំពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
You can ask yourself. I'll give you the number.
អ្នកអាចសួរខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់លេខ។
I've never done anything like that before.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដូចមុនទេ។
Please do me a favor. After all, we're friends.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។ យ៉ាងណាមិញយើងជាមិត្តភក្តិ។
I'll be off now.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ។
See you guys later.
ជួបគ្នានៅពេលក្រោយ។
Kyung Seok, I wish you good luck this time.
Kyung Seok ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អនៅពេលនេះ។
If you're neighbors, does that mean you're close?
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជិតខាងតើនេះមានន័យថាអ្នកជិតស្និទ្ធទេ?
What?
អ្វី?
You said you're close with Woo Young because you're neighbors.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយវូយ៉ាំងព្រោះអ្នកជាអ្នកជិតខាង។
I just said that because Soo A asked me a question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនេះព្រោះសូអូបានសួរខ្ញុំមួយសំនួរ។
Does that mean we're close as well?
តើនោះមានន័យថាយើងជិតស្និទ្ធដែរឬទេ?
That doesn't apply to you.
វាមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកទេ។
What?
អ្វី?
I mean, we were already friends...
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងជាមិត្តភក្តិរួចហើយ ...
even before you moved into my neighborhood.
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកផ្លាស់ទៅក្នុងសង្កាត់ខ្ញុំ។
Then can I go to the interview with you?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅសំភាសន៍ជាមួយអ្នកបានទេ?
- Are you seriously going to go? - Yes.
- តើអ្នកនឹងទៅធ្ងន់ធ្ងរ? - ចាស។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's so weird.
វាចំលែកណាស់។
Soo A.
សូអេ។
I took a snap, but it looks like a photoshoot.
ខ្ញុំបានថតរូបប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជារូបថត។
Look.
រកមើល។
You seemed really startled earlier...
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទែនមុននេះ ...
because of the report.
ដោយសារតែរបាយការណ៍។
I would've been in big trouble if it weren't for Kyung Seok.
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់ Kyung Seok ។
You must've been worried your grade might go down because me.
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភថាថ្នាក់របស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះព្រោះខ្ញុំ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
But I hope you don't take pictures without asking me like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនថតរូបដោយមិនសួរខ្ញុំដូចនេះទេ។
Isn't it a crime to take someone's pictures without their permission?
វាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេដែលយករូបភាពរបស់នរណាម្នាក់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីពួកគេ?
Soo A.
សូអេ។
Do you think job interviews are a joke?
តើអ្នកគិតថាការសម្ភាសការងារគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
You can't bring your friend as you please like this.
អ្នកមិនអាចនាំមិត្តរបស់អ្នកដូចដែលអ្នកពេញចិត្តដូចនេះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
What did he say? Did he tell us not to come?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់បានប្រាប់យើងមិនឱ្យមកទេ?
No, he told us to come for now.
ទេគាត់បានប្រាប់យើង ឲ្យ មកឥឡូវនេះ។
- You didn't do any part-time work? - No.
- អ្នកមិនបានធ្វើការក្រៅម៉ោងទេ? - ទេ។
You can work only on holidays and weekends before the break.
អ្នកអាចធ្វើការបានតែនៅថ្ងៃឈប់សម្រាកនិងចុងសប្តាហ៍មុនពេលសំរាក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
We'll work hard.
យើងនឹងខិតខំ។
- Fill out the papers. - Pardon?
- បំពេញក្រដាស។ - អត់ទោស?
They're the employment contracts.
ពួកគេជាកិច្ចសន្យាការងារ។
You'll get paid per day,
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែក្នុងមួយថ្ងៃ
so make sure you write down your bank account correctly.
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកសរសេរគណនីធនាគាររបស់អ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Get used to the product explanations beforehand.
ប្រើសម្រាប់ការពន្យល់អំពីផលិតផលជាមុន។
- Okay. - Look at that guy.
- យល់ព្រម។ - មើលបុរសនោះ។
He's too handsome to be human.
គាត់សង្ហាណាស់ដែលមិនមែនជាមនុស្ស។
That girl's face isn't so realistic either.
ទឹកមុខរបស់ក្មេងស្រីនោះក៏មិនប្រាកដប្រជាដែរ។
- Doesn't it look delicious? - Yes.
- តើវាមិនឆ្ងាញ់ទេ? - ចាស។
Here.
នៅទីនេះ។
No one would come at this hour. They all went home.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមកនៅម៉ោងនេះបានទេ។ ពួកគេទាំងអស់បានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I'll just have it myself.
ខ្ញុំនឹងមានវាដោយខ្លួនឯង។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Look at this lovey-dovey couple.
សូមក្រឡេកមើលគូស្នេហ៍ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់នេះ។
Since when did you start going out? Has it been a long time?
តាំងពីពេលណាដែលអ្នកចាប់ផ្តើមចេញទៅ? តើវាមានរយៈពេលយូរទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Can I join you guys then?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលនោះបានទេ?
Hurry up. You said you aren't dating.
ប្រញាប់​ឡើង។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនណាត់ជួប។
It's delicious. Keep it up.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។ រក្សាវាឡើង។
- What are you reading? - I got a part-time job.
- តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​អ្វី? - ខ្ញុំទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
I have to learn this>
ខ្ញុំត្រូវរៀននេះ>
Can you memorize the details by reading that fast?
តើអ្នកអាចទន្ទេញចាំពត៌មានលំអិតដោយអានលឿនទេ?
I'm good at memorizing.
ខ្ញុំពូកែទន្ទេញ។
I'll go to bed first.
ខ្ញុំនឹងចូលគេងមុន។
Brush your teeth before you go to bed, or they'll rot.
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចូលគេងឬពួកគេនឹងរលួយ។
Today's menu is delicious tuna sashimi.
បញ្ជីមុខម្ហូបថ្ងៃនេះគឺត្រីធូណាសាស៊ីមី។
Do you see this?
តើអ្នកឃើញទេ?
(Lovely Do has turned on her broadcast.)
(គួរឱ្យស្រឡាញ់ដូបានបើកការចាក់ផ្សាយរបស់នាង។ )
(It's tuna sashimi this time.)
(វាជាត្រីធូណាសាស៊ីមីនៅពេលនេះ។ )
I'll take a piece...
ខ្ញុំនឹងយកមួយដុំ ...
and dip it into this soy sauce.
ហើយជ្រលក់វាចូលទៅក្នុងទឹកស៊ីអ៊ីវនេះ។
(I can't wait.)
(ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ)
(Is that expensive?)
(ថ្លៃណាស់មែនទេ?)
(What are you eating?)
(តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?)
(Is that the limited edition bag in the back?)
(នោះជាកាបូបដែលមានកំណត់នៅខាងក្រោយមែនទេ?)
(Awesome! How did you get that bag?)
(អស្ចារ្យ! តើអ្នកយកកាបូបនោះយ៉ាងដូចម្តេច?)
I got it as a gift.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយមួយ។
(The tuna sashimi has gone out of attention.)
(ត្រីធូណាសាគីម៊ីបានបាត់បង់ការយកចិត្តទុកដាក់។ )
(Why do you look upset after receiving such an expensive bag?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្តបន្ទាប់ពីទទួលបានកាបូបថ្លៃបែបនេះ?)
(Are you sure you're a high schooler?)
(តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យទេ?)
(Kyung Seok)
(Kyung Seok)
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
- Hello? - Have you had dinner?
- ជំរាបសួរ? - តើអ្នកមានអាហារពេលល្ងាចទេ?
Who are you? Do you know me?
អ្នក​ជា​នរណា? តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
You sound all right. I'm relieved.
អ្នកស្តាប់មិនអីទេ។ ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
Who says you can feel relieved?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ?
Why on earth did you move out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីលំនៅ?
Let's meet up and talk tomorrow.
តោះជួបគ្នាហើយនិយាយថ្ងៃស្អែក។
Not tomorrow. I have to go work part-time.
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការក្រៅម៉ោង។
What?
អ្វី?
You're working part-time? Where?
អ្នកកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ? កន្លែងណា?
At an interior design store? Where is it?
នៅហាងរចនាផ្នែកខាងក្នុង? វា​នៅឯណា?
I'll call you again. Don't skip meals.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។ កុំរំលងអាហារ។
Brush your teeth before you go to bed, or they'll rot.
ដុសធ្មេញរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកចូលគេងឬពួកគេនឹងរលួយ។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Aren't we going anywhere during the break, my friend?
មិត្តភក្តិខ្ញុំមិនទៅណាទេកំឡុងពេលសម្រាក?
It's already late to book a place.
ដល់ពេលកក់កន្លែងរួចហើយ។
I don't think I can go.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
I still have my hospital installments to pay.
ខ្ញុំនៅតែមានការបង់រំលស់មន្ទីរពេទ្យខ្ញុំ។
I should at least earn some pocket money.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួររកលុយហោប៉ៅខ្លះ។
Let's make it cheap and short.
ចូរធ្វើឱ្យវាមានតំលៃថោកនិងខ្លី។
It's a shame to waste our time like this, isn't it?
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងដូចនេះមែនទេ?
Check everything you want to do from this list.
ពិនិត្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើពីបញ្ជីនេះ។
(Everything about views in Hong Kong)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីទស្សនៈនៅហុងកុង)
(To the best nature in Hong Kong)
(ទៅធម្មជាតិល្អបំផុតនៅហុងកុង)
I want to do everything.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'll earn money and go on a trip during my winter break for certain.
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់ហើយបន្តដំណើរកម្សាន្តអំឡុងពេលសម្រាករដូវរងារ។
By the way, why are you putting on a facial mask...
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាសបិទមុខ…
when you're only going to work part-time?
នៅពេលដែលអ្នកនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង?
Are you going on a blind date?
តើអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពពិការភ្នែកមែនទេ?
What?
អ្វី?
No, I'm going to work.
ទេខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Did you write a contract?
តើអ្នកបានសរសេរកិច្ចសន្យាទេ?
You have to be careful on that.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងរឿងនោះ។
I signed the contract already. Mi Rae was good at it.
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។ មីរ៉ាគឺល្អនៅវា។
Are you working part-time with her?
តើអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងជាមួយនាងទេ?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
Well...
ល្អ ...
I think you have to come home early today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ។
You have to clean the house, the toilet,
អ្នកត្រូវសម្អាតផ្ទះបង្គន់អនាម័យ។
and the rooftop.
និងលើដំបូល។
And you have to do the laundry too.
ហើយអ្នកក៏ត្រូវធ្វើការបោកគក់ផងដែរ។
You told me to do the laundry once every two days.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការបោកគក់ម្តងរៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
Well...
ល្អ ...
I mean, the blankets. You have to wash the blankets.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាភួយ។ អ្នកត្រូវលាងសម្អាតភួយ។
I didn't know it was in the contract.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមាននៅក្នុងកិច្ចសន្យាទេ។
Sure, it's absolutely included in the contract.
សូមប្រាកដថាវាត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
- This feels somewhat evil. - What?
- វាមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់ខ្លះ។ - ស្អី?
Evil?
អាក្រក់?
You're becoming more rude as days go by.
អ្នកកាន់តែឈ្លើយដូចថ្ងៃកន្លងផុតទៅ។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Hi.
សួស្តី។
You didn't have to bring all these.
អ្នកមិនចាំបាច់យករបស់ទាំងអស់នេះទេ។
I felt sorry for having all the fun without giving you...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះការសប្បាយទាំងអស់ដោយមិនផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
any housewarming gift last time.
អំណោយមេផ្ទះរាល់លើកចុងក្រោយ។
I can't eat them all by myself.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You'll have them with Woo Young.
អ្នកនឹងមានពួកគេជាមួយវ៉ូយ៉ង់។
We're paying for our food expenses separately.
យើងចំណាយថ្លៃអាហាររបស់យើងដោយឡែកពីគ្នា។
That's written in the contract.
ដែលបានសរសេរនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
I don't know about other stuff, but you shouldn't do that with food.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរបស់ផ្សេងទៀតទេប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះជាមួយអាហារទេ។
Two guys can finish this much food in a few days.
បុរសពីរនាក់អាចបញ្ចប់អាហារច្រើនបែបនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Right.
ត្រូវ។
That's what the contract says.
នោះហើយជាអ្វីដែលកិច្ចសន្យានិយាយ។
We'll take care of this matter.
យើងនឹងថែរក្សាបញ្ហានេះ។
I still have to wash the blankets, right?
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលាងភួយមែនទេ?
I think you can do it later.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលក្រោយ។
This is grapefruit-scented, and the other is mandarin-scented.
នេះគឺជាក្រូចថ្លុង - ក្លិនក្រអូបហើយមួយទៀតគឺក្លិនក្រអូប។
Which one should I wear?
តើខ្ញុំគួរពាក់មួយណា?
They're both fruit-scented.
ពួកវាទាំងពីរមានក្លិនផ្លែឈើ។
Wear that perfume.
ពាក់ទឹកអប់នោះ។
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
Hello.
សួស្តី។
I heard that both of you have a shift today. Get in.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកទាំងពីរមានការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃនេះ។ ចូល​ក្នុង។
You don't need to give us a ride.
អ្នកមិនចាំបាច់ឱ្យយើងជិះទេ។
Get in.
ចូល​ក្នុង។
I'm sorry about the other day.
ខ្ញុំសុំទោសពីថ្ងៃមុន។
I drank more than I can handle.
ខ្ញុំផឹកច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
Don't worry about it at all.
កុំបារម្ភអំពីវាទាល់តែសោះ។
I even passed out and threw up here once when I got very drunk.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបោះបង់ចោលហើយបោះចោលនៅទីនេះម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំង។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Everyone at work gave positive feedback about the candle you sent.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងធ្វើការផ្តល់យោបល់វិជ្ជមានអំពីទៀនដែលអ្នកបានផ្ញើ។
I've been meaning to tell you, but I forgot.
ខ្ញុំមានន័យចង់ប្រាប់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Everyone in our lab said that the scent ratio is amazing.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងបាននិយាយថាសមាមាត្រក្លិនក្រអូបគឺអស្ចារ្យណាស់។
I think it'd be good for you to consult them in person.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អសម្រាប់អ្នកដើម្បីពិគ្រោះជាមួយពួកគេផ្ទាល់។
I'd be so grateful for such an opportunity.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណចំពោះឱកាសបែបនេះ។
What time does your lunch break start?
តើម៉ោងសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
Shall we have lunch together?
តើយើងនឹងទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាទេ?
Well, I'm not sure when our lunch break is yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាពេលណាពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងមិនទាន់មកដល់។
Is there anything you want to eat?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
We're on our way to work now.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Yes, I know.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
I shouldn't bother you guys when you're working.
ខ្ញុំមិនគួររំខានអ្នកទេនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
I'll just drop you off and leave.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោលហើយចាកចេញទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
What time will you be done though?
តើពេលណាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើ?
I just wanted to tell you to get home safely.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Hello.
សួស្តី។
Our showroom provides you with a one-stop shopping experience.
បន្ទប់តាំងបង្ហាញរបស់យើងផ្តល់ជូនអ្នកនូវបទពិសោធន៍ទិញទំនិញតាមច្រកចេញចូលតែមួយ។
From doors to kitchen units, you'll find all furniture pieces here.
ពីទ្វារទៅអង្គភាពផ្ទះបាយអ្នកនឹងឃើញបំណែកគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់នៅទីនេះ។
Please browse around and let me know if you have any questions.
សូមរកមើលហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
Good. That was great.
ល្អ។ ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
Even when a customer asks you about something you don't know,
សូម្បីនៅពេលអតិថិជនសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង
stay calm and friendly and keep a smile on your face.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់និងរួសរាយរាក់ទាក់និងរក្សាស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
You can just come and get me or ask anyone on the team for help.
អ្នកអាចមកទទួលខ្ញុំឬសួរនរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមដើម្បីសុំជំនួយ។
- Are we all good? - Yes, sir.
- តើយើងទាំងអស់គ្នាល្អទេ? - បាទ​លោក។
And you two will get the same title as everyone else here.
ហើយអ្នកទាំងពីរនឹងទទួលបានចំណងជើងដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
You're our interior curators.
អ្នកជាអ្នកថែរក្សាផ្នែកខាងក្នុងរបស់យើង។
Everyone, let's get to work.
អ្នករាល់គ្នាសូមទៅធ្វើការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
So you actually got a part-time job.
ដូច្នេះអ្នកពិតជាទទួលបានការងារក្រៅម៉ោង។
They want to know more about Kelun's targeted marketing strategy.
ពួកគេចង់ដឹងបន្ថែមទៀតអំពីយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារដែលបានកំណត់គោលដៅរបស់លោក Kelun ។
I prepared our corporate answer with regard to that.
ខ្ញុំបានរៀបចំចម្លើយសាជីវកម្មរបស់យើងទាក់ទងទៅនឹងបញ្ហានោះ។
Would you like to take a look?
តើអ្នកចង់មើលទេ?
You know that reading off this will make me look less credible.
អ្នកដឹងថាការអានរឿងនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
You guys have been updating me on it,
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទាន់សម័យនៅលើវា,
so I'll just say what I think.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Okay.
យល់ព្រម។
Here's our menu.
នេះជាបញ្ជីរាយមុខម្ហូបរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me know when you're ready to order.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងនៅពេលអ្នកត្រៀមខ្លួនបញ្ជាទិញ។
Then you'll come up with the corporate answer yourself...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងឆ្លើយសំនួរសាជីវកម្មដោយខ្លួនឯង ...
Would he be around 20?
តើគាត់នឹងមានអាយុប្រហែល ២០ ឆ្នាំទេ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
He looks young. He must be a part-timer, right?
គាត់មើលទៅក្មេង។ គាត់ត្រូវតែជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Well, he could be a full-time server.
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់អាចជាម៉ាស៊ីនបម្រើពេញម៉ោង។
He doesn't look that young. Why do you ask?
គាត់មិនមើលទៅក្មេងនោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I was just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Our meeting can be done by 4pm, right?
ការប្រជុំរបស់យើងអាចធ្វើបាននៅម៉ោង ៤ រសៀលមែនទេ?
Yes, that's more than enough time.
មែនហើយវាលើសពីពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
Do you have another meeting after?
តើអ្នកមានការប្រជុំទៀតទេ?
I have to go somewhere.
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
So she's your little sister.
ដូច្នេះនាងគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
I've been wondering who she is.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់ថានាងជានរណា។
Do you two live together?
តើអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
No.
ទេ
Then where are you staying now?
បន្ទាប់មកតើអ្នកកំពុងស្នាក់នៅកន្លែងណានៅពេលនេះ?
I told you. I live with a senior from my school.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំរស់នៅជាមួយសិស្សជាន់ខ្ពស់មកពីសាលារបស់ខ្ញុំ។
I'm not a senior. I'm a freshman as well.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចាស់ទេ។ ខ្ញុំក៏ជានិស្សិតថ្មីផងដែរ។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Likewise, but I probably won't see you after this.
ដូចគ្នាប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនឃើញអ្នកទេបន្ទាប់ពីនេះ។
- Sorry? - After our dad's election,
- សុំទោស? - បន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោតរបស់ឪពុកយើង
I'll be going abroad to study...
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សានៅបរទេស ...
to escape the school system here as my grades are bad.
ដើម្បីគេចចេញពីប្រព័ន្ធសាលារៀននៅទីនេះព្រោះថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំមិនល្អ។
Just stay if you don't want to go.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅ។
I'll try to talk to Dad again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយប៉ាម្តងទៀត។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I guess they don't have lunch sets.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
I want pork cutlet as well as Hamburg steak.
ខ្ញុំចង់បានអ្នកកាប់សាច់ជ្រូកក៏ដូចជាសាច់អាំងហាំប៊ឺក។
Then let's get one each...
អញ្ចឹងតោះទៅយកម្នាក់មួយមក ...
and share.
និងចែករំលែក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'll get pork cutlet too.
ខ្ញុំក៏នឹងកាត់សាច់ជ្រូកផងដែរ។
(Younglim Industrials)
(Younglim ឧស្សាហកម្ម)
I'll be off, then.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបិទបន្ទាប់មក។
Go in first. I'm going to see her off.
ទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងឃើញនាងបិទ។
It's okay. The bus stop is so close. You don't need to walk me there.
វា​មិន​អី​ទេ។ ចំណតឡានក្រុងជិតដល់ហើយ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
Kyung Hee.
Kyung Hee ។
Bye.
លាហើយ។
She's very independent.
នាងឯករាជ្យណាស់។
Shall we go in?
តើយើងអាចចូលទៅបានទេ?
Kyung Hee.
Kyung Hee ។
Pass me the white plates over there.
ហុចចានពណ៌សឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
Why are you smiling like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
I must say, you're quite sweet as a big brother.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាអ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមដូចបងប្រុសធំ។
Then you can call me a sweetheart.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជាសង្សារ។
- What? - Kyung Seok.
- ស្អី? - ឃុងសឺក។
Spare me a moment.
ទុកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Sure.
ប្រាកដ។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
I had no idea he could be that cheesy.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចជាមនុស្សឆបោកនោះទេ។
Has everything been well with you?
តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានល្អជាមួយអ្នកទេ?
You must be surprised.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
I know that this is very sudden.
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The moment I saw you,
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក
all I could think was that I had to talk to you.
អ្វីដែលខ្ញុំគិតគឺថាខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
What do you want to say after all those years?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនោះ?
I want to say that I'm sorry.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry about everything.
ខ្ញុំសុំទោសគ្រប់យ៉ាង។
I should've took you guys with me at all costs back then.
ខ្ញុំគួរតែយកអ្នកមកជាមួយខ្ញុំនៅគ្រប់ការចំណាយនៅពេលនោះ។
Everything I say will sound like an excuse.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយនឹងស្តាប់ទៅដូចជាលេស។
- But... - "But"?
- ប៉ុន្តែ ... - "ប៉ុន្តែ"?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Whatever you say now...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ ...
won't change the fact that you abandoned us.
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាអ្នកបោះបង់យើងចោលឡើយ។
Just because of a man.
គ្រាន់តែដោយសារតែបុរស។
You had an affair and left your kids and husband for another man.
អ្នកធ្លាប់មានស្នេហាហើយទុកកូននិងប្តីរបស់អ្នកអោយបុរសផ្សេង។
It's a fact, and it won't change.
វាជាការពិតហើយវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I had an affair?
ខ្ញុំធ្លាប់មានស្នេហាទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I guess that face can't charm men anymore.
ខ្ញុំគិតថាមុខមិនអាចទាក់ទាញបុរសទៀតទេ។
What's with that look on your face?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
Why are you acting like a victim?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជនរងគ្រោះ?
You should pity me.
អ្នកគួរតែអាណិតខ្ញុំ។
Me...
ខ្ញុំ ...
and Kyung Seok.
និង Kyung Seok ។
I pity our lives.
ខ្ញុំអាណិតជីវិតរបស់យើង។
Crying won't solve anything.
ការយំនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
(Younglim Industrials)
(Younglim ឧស្សាហកម្ម)
Bye.
លាហើយ។
Mi Rae, are you getting off work?
មីរ៉ាតើអ្នកកំពុងឈប់សម្រាកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- How's the work? - It's okay.
- ការងារយ៉ាងម៉េច? - វា​មិន​អី​ទេ។
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
No, I'm sorry. My friend's waiting for me.
ទេខ្ញុំសុំទោស។ មិត្តខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Mr. Park?
លោកផាក?
He asked if the job's okay and that he'll treat me to a meal.
គាត់បានសួរថាតើការងារមិនអីទេហើយគាត់នឹងអោយខ្ញុំញ៉ាំបាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Five days' worth of pay will be enough to last me a month.
ប្រាក់ខែប្រាំថ្ងៃនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងមួយខែ។
(Younglim Corporation wired 100 dollars to your bank account.)
(សាជីវកម្ម Younglim បានភ្ជាប់លុយ ១០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ )
- You need to pay rent, right? - Yes.
- អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃជួលមែនទេ? - ចាស។
- How much do you need to pay? - 70 dollars.
- តើអ្នកត្រូវការចំណាយប៉ុន្មាន? - ៧០ ដុល្លារ។
- A month? - Yes.
- មួយ​ខែ? - ចាស។
That's so cheap.
ថោកណាស់។
Woo Young's practically letting you live there for free.
វ៉ូយ៉ុងអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នករស់នៅទីនោះដោយឥតគិតថ្លៃ។
I do all the housework.
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់។
I think he's making you do all the housework...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការផ្ទះទាំងអស់ ...
so that you won't have to pay that much.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ចំណាយច្រើនទេ។
What a nice offer.
តើអ្វីទៅជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អ។
He's such a nice senior.
គាត់ជាមនុស្សវ័យចំណាស់ល្អណាស់។
Hello?
សួស្តី?
- Are you done? - Yes.
- តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ? - ចាស។
Hurry up and come home. You have a lot of work to do.
ប្រញាប់ឡើងហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ អ្នកមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Then I'll buy some pork belly on the way.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទិញសាច់ជ្រូកពោះខ្លះតាមផ្លូវ។
Do you pay for food?
តើអ្នកចំណាយប្រាក់សម្រាប់អាហារទេ?
We share whatever we buy.
យើងចែករំលែកអ្វីដែលយើងទិញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
where can I buy pork belly?
តើខ្ញុំអាចទិញសាច់ជ្រូកពោះនៅកន្លែងណា?
What?
អ្វី?
Why is he going to buy pork belly when we have Korean beef?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទិញសាច់ជ្រូកពោះនៅពេលយើងមានសាច់គោកូរ៉េ?
- I'd like some pork belly, please. - Okay.
- ខ្ញុំចង់បានសាច់ជ្រូកពោះខ្លះ - យល់ព្រម។
No, not that one. We'll take the one behind that.
ទេមិនមែនម្នាក់នោះទេ។ យើងនឹងយកមួយនៅពីក្រោយនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did you choose this one?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកមួយនេះ?
It's not good when the color of the fat is yellow.
វាមិនល្អនៅពេលដែលពណ៌នៃជាតិខ្លាញ់មានពណ៌លឿង។
It needs to be light pink like this one.
វាចាំបាច់ត្រូវមានពណ៌ផ្កាឈូកស្រាលដូចវា។
Where did you learn stuff like that?
តើអ្នកបានរៀនវត្ថុបែបនេះនៅទីណា?
This is all basic knowledge.
នេះគឺជាចំណេះដឹងមូលដ្ឋានទាំងអស់។
I went grocery shopping with my mom ever since I was young.
ខ្ញុំទៅទិញគ្រឿងទេសជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Are you going to buy vegetables for wraps?
តើអ្នកនឹងទិញបន្លែសម្រាប់រុំមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Mi Rae gets drunk over three glasses of soju.
មីរ៉ាទទួលស្រវឹងលើ soju បីកែវ។
And he gets drunk over two.
ហើយគាត់ស្រវឹងជាងពីរ។
Did... Did you take Mi Rae home safely?
តើ ... តើអ្នកបានយក Mi Rae ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
Yes, I tucked her in bed.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានឱបនាងនៅលើគ្រែ។
What?
អ្វី?
(Morning Dew, Pure Wave)
(ទឹកសន្សើមពេលព្រឹករលកពន្លឺ)
- You should come too. - Me?
- អ្នកក៏គួរមកដែរ។ - ខ្ញុំ?
I got a job thanks to you, so I should treat you to a meal.
ខ្ញុំទទួលបានការងារអរគុណដល់អ្នកដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកញ៉ាំអាហារ។
I guess I should buy some more pork belly.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទិញសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកបន្ថែមទៀត។
Hyun Jung will be waiting for me at home.
Hyun Jung នឹងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Then tell her to come as well.
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងឱ្យមកផងដែរ។
Why is he being so kind?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានចិត្តល្អ?
- Do Sang Won... - Do Sang Won...
- ដូសាងវ៉ុន ... - ដូសាងវ៉ុន ...
- will brighten your lives! - will brighten your lives!
- នឹងធ្វើអោយជីវិតអ្នកភ្លឺស្វាង! - នឹងធ្វើអោយជីវិតអ្នកភ្លឺស្វាង!
- Good work, everyone. - Good work.
- ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។ - ការងារ​ល្អ។
Thank you for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
- Good luck, sir. - Thanks.
- សំណាងល្អលោក។ - សូមអរគុណ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
You're not as well-mannered as you used to be.
អ្នកមិនមានសុជីវធម៌ដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
You're the one who's ill-mannered for lying to our children...
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានអាកប្បកិរិយាមិនត្រឹមត្រូវចំពោះការកុហកកូន ៗ របស់យើង ...
that their mother...
ថាម្តាយរបស់ពួកគេ ...
left home because she had an affair with some other guy.
ចាកចេញពីផ្ទះព្រោះនាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបុរសផ្សេង។
I have people working for me here.
ខ្ញុំមានមនុស្សធ្វើការឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ។
Will you please excuse us?
តើអ្នកអាចដោះសារបានទេ?
This won't be any beneficial for his election.
នេះនឹងមិនមានប្រយោជន៏សំរាប់ការបោះឆ្នោតរបស់គាត់ទេ។
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Kyung Seok, you're pretty good now. Did you practice?
Kyung Seok អ្នកពិតជាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកបានអនុវត្តទេ?
No.
ទេ
What's so hard about this?
តើអ្វីដែលពិបាកអំពីរឿងនេះ?
He picked up pretty quickly after a few lessons.
គាត់បានរៀនយ៉ាងលឿនបន្ទាប់ពីមេរៀនពីរបី។
He just doesn't know a lot of stuff.
គាត់មិនដឹងអ្វីច្រើនទេ។
I'll do it now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
I'm not dumb. I know...
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។ ខ្ញុំ​ដឹង...
you made up stories about me...
អ្នកបង្កើតរឿងរ៉ាវអំពីខ្ញុំ ...
so that things will work to your advantage.
ដូច្នេះអ្វីៗនឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
I held things in...
ខ្ញុំបានកាន់របស់ជាច្រើននៅ ...
because I felt sorry toward the kids, not you.
ព្រោះខ្ញុំអាណិតក្មេងៗណាស់មិនមែនអ្នកទេ។
But this is way out of line.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាវិធីដែលមិនមានខ្សែ។
I don't care what others think about me,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតអំពីខ្ញុំ
but I can't stand my kids getting the wrong idea about me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរកូនរបស់ខ្ញុំទទួលគំនិតខុសអំពីខ្ញុំទេ។
The wrong idea?
គំនិតមិនត្រឹមត្រូវ?
What exactly is wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you asking because you don't know?
តើអ្នកសួរព្រោះអ្នកមិនដឹងទេ?
What's the point of correcting the story?
តើអ្វីទៅជាចំណុចនៃការកែរឿង?
Do you think anything will change?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
This is a fact that will never change.
នេះគឺជាការពិតដែលនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
Regardless of what the reason was, their mom still abandoned them.
ដោយមិនគិតពីហេតុផលអ្វីនោះម្តាយរបស់ពួកគេនៅតែបោះបង់ចោលពួកគេ។
And their dad is the one who protected them until now.
ហើយឪពុករបស់ពួកគេគឺជាអ្នកដែលការពារពួកគេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
That will never change.
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
You're way too brazen.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានសេចក្តីក្លាហាន។
Do you want me to leave it to the public...
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទុកវាជាសាធារណៈទេ ...
to judge what you did to me...
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ ...
by stating the facts?
ដោយបញ្ជាក់ការពិត?
Are you threatening me right now?
តើអ្នកកំពុងតែគំរាមខ្ញុំទេ?
You're thinking of it that way because you have something to hide.
អ្នកកំពុងគិតពីវិធីនោះពីព្រោះអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I'd wreck your entire career if I could have things my way.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាជីពទាំងមូលរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
I'm giving you a chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
Tell our kids...
ប្រាប់កូន ៗ របស់យើង ...
the truth.
ការពិត។
- It's so delicious. - I know.
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
How can pork belly taste so good?
តើសាច់ជ្រូកពោះអាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់យ៉ាងដូចម្តេច?
It's good, right? Eat up.
វាល្អមែនទេ? ញ៉។
Why are you acting like you did them a favor?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចអ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេពេញចិត្ត?
Can't you see that I'm grilling the meat?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំកំពុងដុតសាច់ទេ?
I'm sure it's good-quality meat,
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាសាច់ដែលមានគុណភាពល្អ
but I think it tastes better because Woo Young's grilling it for us.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងព្រោះវ៉ូយយ៉ងបានដុតវាសម្រាប់ពួកយើង។
I agree. You grill meat so well.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ អ្នកដុតសាច់ណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a glass of soju.
មានកែវ soju មួយកែវ។
Mi Rae probably won't drink any.
មីរ៉ាប្រហែលជាមិនផឹកទេ។
I don't want any either. I prefer cola when I eat meat.
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានដែរ។ ខ្ញុំចូលចិត្តកូឡានៅពេលខ្ញុំញ៉ាំសាច់។
- You're going to drink, right? - No, I don't feel like it today.
- អ្នកនឹងផឹកមែនទេ? - ទេខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចថ្ងៃនេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it because you collapsed after two shots?
តើមកពីអ្នកដួលបន្ទាប់ពីបាញ់ពីរដងឬ?
What... What are you talking about?
តើ ... អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Me? You?
ខ្ញុំ? អ្នក?
I... I only fell asleep because it was time to sleep.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកលក់ទេព្រោះដល់ពេលគេងហើយ។
You must have low stamina.
អ្នកត្រូវតែមានកម្លាំងទាប។
Did you just question my stamina?
តើអ្នកទើបតែសួរពីភាពអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ?
My nickname is Yeon Stamina.
សម្មតិនាមរបស់ខ្ញុំគឺយ៉ុនស្តាម៉ារីណា។
- Do you mean Weak Stamina? - Was that a joke?
- តើអ្នកមានន័យថាខ្សោយកម្លាំងទេ? - នោះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
That was really lame.
នោះពិតជាពិការមែន។
It wasn't a joke.
វាមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
I saw you collapse after you drank two glasses of soju.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដួលបន្ទាប់ពីអ្នកបានផឹក soju ពីរកែវ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
One's ability to drink has nothing to do with stamina.
សមត្ថភាពក្នុងការផឹកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយកម្លាំងទេ។
There are guys who can drink...
មានបុរសដែលអាចផឹក ...
even though they're really skinny and weak like you.
ទោះបីពួកគេស្គមហើយទន់ខ្សោយដូចអ្នកក៏ដោយ។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
What's going on right now?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Judging by the conversation,
វិនិច្ឆ័យដោយការសន្ទនា,
it seems like we should hold a stamina competition.
វាហាក់ដូចជាយើងគួរតែរៀបចំការប្រកួតប្រជែងកម្លាំង។
- What? - You guys should arm wrestle...
- ស្អី? - អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឱបដៃ ...
like a man.
ដូចជាបុរស។
Gosh, come on. His arm will break.
ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។ ដៃរបស់គាត់នឹងបាក់។
You must be scared.
អ្នកត្រូវតែខ្លាច។
Gosh, stop babbling with your mouth.
ហ្គូសឈប់ខាំមាត់របស់អ្នក។
Just show us who's stronger by arm wrestling.
គ្រាន់តែបង្ហាញយើងថានរណាខ្លាំងជាងដោយចំបាប់ដៃ។
You guys are both right-handed, right?
អ្នកទាំងពីរជាដៃស្តាំស្តាំមែនទេ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Okay, then that's a fair fight.
មិនអីទេ, នោះជាការប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌។
I think Woo Young will win. What about you?
ខ្ញុំគិតថាវ៉ូយ៉ង់នឹងឈ្នះ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I really don't want anyone to get hurt because of me.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អោយនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
You have no important schedule tomorrow, right?
អ្នកមិនមានកាលវិភាគសំខាន់ទេថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
You'll be in pain for a while.
អ្នកនឹងឈឺចាប់មួយរយៈ។
Kyung Hee, your father is home.
ឃុងហេហេឪពុកអ្នកនៅផ្ទះ។
One might break his arm at this rate.
មនុស្សម្នាក់អាចបាក់ដៃក្នុងអត្រានេះ។
This is fun. Do you want to try a round with me?
នេះជាភាពសប្បាយរីករាយ។ តើអ្នកចង់សាកល្បងជុំជាមួយខ្ញុំទេ?
It's coming.
វានឹងមកដល់។
Gosh, it's so nerve-racking.
ហ្គូសវាពិតជារំជើបរំជួលខ្លាំងណាស់។
- A little more. - Go for it.
- បន្តិចទៀត។ - ធ្វើ​វា​ទៅ។
Almost there.
ជិតដល់​ទីនោះ។
I told you Woo Young would win.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវ៉ូយ៉ង់នឹងឈ្នះ។
You're stronger than I thought though.
អ្នកខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Don't be so down.
កុំអន់ពេក។
You couldn't beat me, but you can beat others later.
អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេប៉ុន្តែអ្នកអាចវាយអ្នកដទៃនៅពេលក្រោយ។
Right, Kyung Seok. You did a good job.
ខាងស្ដាំ Kyung Seok ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
Why would you depress him even more by saying that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់រឹតតែខ្លាំងដោយនិយាយបែបនេះ?
Anyway, she was the one who left you behind.
ទោះយ៉ាងណានាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានចាកចេញពីអ្នក។
Still, I wouldn't have had to resent her that much.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចាំបាច់តូចចិត្តនឹងនាងច្រើនទេ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
she was such a horrible person.
នាងជាមនុស្សអាក្រក់។
Why did you make me keep that prejudice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរក្សាការរើសអើងនោះ?
Who are you...
អ្នក​ជា​នរណា...
to turn my mom into that kind of a person?
ដើម្បីបង្វែរម៉ាក់ខ្ញុំទៅជាមនុស្សប្រភេទនោះ?
Get out.
ចេញទៅ។
Let's talk later once you calm down.
សូមនិយាយនៅពេលក្រោយនៅពេលអ្នកស្ងប់។
We're leaving, bye.
យើងចាកចេញហើយ។
- Are you leaving? - Yes.
- តើអ្នកកំពុងចាកចេញទេ? - ចាស។
Thank you for the meal, bye.
សូមអរគុណចំពោះអាហារ, លា។
Go home safely.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- Bye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Come again.
សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
I can do it today if you want.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Is your arm okay? If it hurts, go see a doctor.
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ? ប្រសិនបើវាឈឺសូមទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Kyung Seok seemed like he was in a bad mood.
Kyung Seok ហាក់ដូចជាគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I guess arm-wrestling is a big deal in the world of men.
ខ្ញុំគិតថាការប្រយុទ្ធដោយប្រើដៃគឺជារឿងដ៏ធំមួយនៅក្នុងពិភពបុរស។
It may be a bigger deal if it's in front of someone he likes.
វាអាចជាបញ្ហាធំមួយប្រសិនបើវានៅចំពោះមុខអ្នកដែលគាត់ចូលចិត្ត។
No matter how much I see it, he looked like he had feelings for you.
មិនថាខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុនណាទេគាត់មើលទៅដូចជាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
It's because he's finally got a friend after a long time.
វាដោយសារតែទីបំផុតគាត់ទទួលបានមិត្តម្នាក់បន្ទាប់ពីយូរ។
Still, what will you do...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ...
if he does like you?
បើគាត់ធ្វើដូចអ្នក?
No one would dare reject someone so handsome like him.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានបដិសេធនរណាម្នាក់ដែលសង្ហាដូចគាត់នោះទេ។
Someone so handsome like him isn't my type of man.
មាននរណាម្នាក់សង្ហាដូចគាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
My ideal type of man...
ប្រភេទបុរសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ ...
is someone with an average appearance...
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានរូបរាងមធ្យម ...
who is okay with my past plastic surgeries.
អ្នកណាមិនអីទេចំពោះការវះកាត់ផ្លាស្ទិចពីមុនរបស់ខ្ញុំ។
Someone who isn't so tall,
អ្នកដែលមានកម្ពស់មិនខ្ពស់
so rich,
សម្បូរណាស់
or so popular.
ឬពេញនិយមដូច្នេះ។
That's pretty picky.
នោះហើយជា picky ស្អាត។
Right?
ត្រូវទេ?
What kind of guy do you like then?
តើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
Someone who looks neat?
នរណាម្នាក់ដែលមើលទៅស្អាត?
For example?
ឧទាហរណ៍?
Well...
ល្អ ...
Someone like Woo Young.
នរណាម្នាក់ដូចជាវ៉ូយ៉ង់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Woo Young fits that criteria.
វូយ៉ាំងសមនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនោះ។
Don't you think your standard is a bit too high?
តើអ្នកមិនគិតថាស្តង់ដាររបស់អ្នកខ្ពស់ពេកទេឬ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This must be why both of us can't date anyone.
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលយើងទាំងពីរមិនអាចណាត់ជួបនរណាម្នាក់បាន។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Hello?
សួស្តី?
Hey, this is Soo A.
ហេនេះជាសូ។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm calling just because I'm bored.
ខ្ញុំហៅតែព្រោះខ្ញុំធុញទ្រាន់។
Have you decided to work part-time with Kyung Seok?
តើអ្នកបានសំរេចចិត្តធ្វើការក្រៅម៉ោងជាមួយ Kyung Seok ហើយរឺនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Spare me some time to talk on Monday.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំនិយាយខ្លះនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
See you at school.
ជួបគ្នានៅសាលា។
Who was it?
តើវាជានរណា?
- Hyun Soo A. - That weird girl?
- ហ៊ីហុនសូអេ - ក្មេងស្រីចំលែកមែនទេ?
I think she's really weird.
ខ្ញុំគិតថានាងពិតជាចំលែកណាស់។
I just can't believe she invited Yong Chul over without knowing.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងបានអញ្ជើញយ៉ុងជុលមកដោយមិនដឹងខ្លួន។
Sir, this is bad.
លោកម្ចាស់អើយនេះអាក្រក់ណាស់។
I think Kyung Hee has run away from home.
ខ្ញុំគិតថា Kyung Hee បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
Did you have a good night?
តើអ្នកមានរាត្រីល្អទេ?
It's the last holiday before the election.
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងក្រោយមុនពេលបោះឆ្នោត។
Your schedule today is busier than any other days.
កាលវិភាគរបស់អ្នកថ្ងៃនេះរវល់ជាងថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Kyung Hee ran away from home.
Kyung Hee បានរត់ចេញពីផ្ទះ។
What?
អ្វី?
Look for her quietly without letting others know.
រកនាងដោយស្ងាត់ស្ងៀមដោយមិនឱ្យអ្នកដទៃដឹង។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
He's so handsome again.
គាត់សង្ហាណាស់។
This isn't an ordinary sight of someone going to work.
នេះមិនមែនជាការមើលឃើញធម្មតារបស់នរណាម្នាក់ដែលនឹងទៅធ្វើការនោះទេ។
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Oh, I'm coming.
អូខ្ញុំនឹងមក។
You seemed to be in a bad mood yesterday.
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍មិនល្អកាលពីម្សិលមិញ។
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយឬនៅ?
Actually,
តាមពិត
I went easy on him.
ខ្ញុំបានទៅងាយស្រួលលើគាត់។
He lets me stay in his house for a cheap amount of rent,
គាត់អោយខ្ញុំស្នាក់នៅផ្ទះគាត់ក្នុងតំលៃជួលថោក។
so I should do that much.
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឱ្យបានច្រើន។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
- Hi, Mom. - Do you have another shift today?
- សួស្ដី​ម៉ាក់។ តើអ្នកមានការផ្លាស់ប្តូរមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
We're on our way to your place now to drop off some side dishes.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះដើម្បីបោះបង់ចោលចានចំហៀងមួយចំនួន។
Does she have to work again today?
តើនាងត្រូវធ្វើការម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះទេ?
She probably doesn't even make much a day.
នាងប្រហែលជាមិនរកលុយបានច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
She gets 100 dollars a day.
នាងទទួលបាន ១០០ ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ។
All right, then. Take it easy.
ត្រូវហើយ។ បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
- Shall we visit her at work? - Gosh.
- តើយើងនឹងទៅលេងនាងនៅកន្លែងធ្វើការទេ? - ហ្គូស។
Do you know where it is?
តើអ្នកដឹងថាវានៅទីណាទេ?
I sure do.
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើ។
Feel free to browse around.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីរកមើលជុំវិញ។
Mi Rae.
រកមើល។
Mom, what are you doing here?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why do you think we're here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងនៅទីនេះ?
We wanted to visit you at work.
យើងចង់មកលេងអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
You should've acted like a customer. You're making her uncomfortable.
អ្នកគួរតែធ្វើដូចជាអតិថិជន។ អ្នកធ្វើឱ្យនាងមិនស្រួល។
Hello.
សួស្តី។
Oh, Mom. He's my friend from school.
អូម៉ាក់។ គាត់ជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីសាលា។
I'm Do Kyung Seok.
ខ្ញុំគឺខ្ញុំធ្វើឃុងស៊ាក។
Hello.
សួស្តី។
What's your relationship with Mi Rae?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយមីរី?
She just said they're friends.
នាងទើបតែនិយាយថាពួកគេជាមិត្តភក្តិ។
Yes, she's my closest friend in our department.
ត្រូវហើយនាងជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
Does this chair come in different colors by any chance?
តើកៅអីនេះមានពណ៌ខុសៗគ្នាដោយចៃដន្យទេ?
Shouldn't a guy like him become an actor?
មិនគួរអោយមនុស្សប្រុសដូចគាត់ក្លាយជាតារាសម្តែងមែនទេ?
How can someone be that handsome?
តើមនុស្សម្នាក់អាចសង្ហាបែបណា?
That is just not fair.
នោះគឺមិនយុត្តិធម៌ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- We'll get going, then. - Okay.
- យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ - យល់ព្រម។
- I'll call you later. - All right, go back inside.
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - ត្រូវហើយត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
See? Don't you think the surgery was a good idea?
ឃើញទេ? តើអ្នកមិនគិតថាការវះកាត់គឺជាគំនិតល្អទេឬ?
She can be friends with a guy like that now that she's pretty.
នាងអាចជាមិត្តភក្តិជាមួយបុរសដូចនោះឥឡូវនេះនាងស្អាតណាស់។
Isn't that girl who just walked by a Gangnam beauty?
តើក្មេងស្រីនោះដែលទើបតែដើរដោយសម្រស់ Gangnam មែនទេ?
Totally. She's a typical Gangnam beauty.
ទាំងស្រុង។ នាងជាសម្រស់ Gangnam ធម្មតា។
Not even just a beauty. They called her a Gangnam beauty.
មិនត្រឹមតែជាសម្រស់ប៉ុណ្ណោះទេ។ ពួកគេបានហៅនាងថាជាសម្រស់ Gangnam ។
Gosh, everyone is so obsessed with Gangnam.
ហ្គូសអ្នករាល់គ្នាងឿងឆ្ងល់នឹងហ្គាំណាំ។
People associate everything nice with Gangnam.
មនុស្សភ្ជាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អជាមួយហ្គាំណាំ។
- Let's go to a department store. - What?
- តោះទៅហាងនាយកដ្ឋាន។ - ស្អី?
Actually, should I go to a hair salon first?
តាមពិតទៅខ្ញុំគួរតែទៅហាងកាត់សក់ជាមុនសិន?
I must make sure I look good enough to call myself Mi Rae's mom.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីហៅខ្លួនឯងថាម៉ាក់របស់មីរ៉ា។
I want to look like those ladies in Gangnam.
ខ្ញុំចង់មើលទៅដូចនារីទាំងនោះនៅ Gangnam ។
I'm due for a haircut too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវកាត់សក់ដែរ។
Mi Rae.
រកមើល។
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- I guess you work out a lot. - Sorry?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការច្រើន។ - សុំទោស?
You look very fit.
អ្នកមើលទៅសមណាស់។
What did he say? Did he ask you out for a meal again?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី? តើគាត់បានសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារម្តងទៀតទេ?
No, he asked me if I find anything stressful.
ទេគាត់បានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello?
សួស្តី?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
You must've resented me to the point...
អ្នកត្រូវតែអាក់អន់ចិត្តខ្ញុំដល់ចំណុច ...
that you can't even talk about it.
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអំពីវា។
Kyung Hee is right.
Kyung Hee និយាយត្រូវ។
Regardless of what I say now,
ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ
nothing will change.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I can keep apologizing, but it doesn't mean...
ខ្ញុំអាចសុំទោសបានប៉ុន្តែវាមិនមានន័យថា ...
I can go back to that time and hold you two in my arms.
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅគ្រានោះហើយឱបអ្នកពីរនាក់នៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
I can't turn back the hands of time and change what happened.
ខ្ញុំមិនអាចបង្វែរពេលវេលានិងផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I want you to know that I didn't leave...
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានចាកចេញពី ...
you and Kyung Hee for another man.
អ្នកនិង Kyung Hee សម្រាប់បុរសផ្សេង។
That is really not true.
នោះពិតជាមិនពិតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It must've been much harder for you two.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
In all those years...
ក្នុងឆ្នាំទាំងអស់នោះ ...
It must've been so tough.
វាពិតជាលំបាកណាស់។
Yes, it was hard.
បាទវាពិបាក។
And I did resent you a little.
ហើយខ្ញុំបានតូចចិត្តអ្នក។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
I don't want any of us to be in such pain anymore.
ខ្ញុំមិនចង់អោយយើងណាម្នាក់ឈឺចាប់បែបនេះតទៅទៀតទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thanks so much.
អរគុណ​ច្រើន។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
I must look shameless now.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅអៀនខ្មាស់ឥឡូវនេះ។
I'm sorry that I can't hide how happy I am.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចលាក់ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
Did something happen to Ms. Na?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកស្រីណា?
No, she's fine.
ទេនាងសុខសប្បាយទេ។
I see. I'm glad she's fine.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំរីករាយដែលនាងមិនអីទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
- do people cry out of joy? - What?
- តើមនុស្សស្រែកយំដោយអំណរទេ? - ស្អី?
Have you ever cried tears of joy?
តើអ្នកធ្លាប់យំស្រក់ទឹកភ្នែកទេ?
Yes, I have. When I found out that I got into Hankook University.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​មាន។ នៅពេលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចូលសាកលវិទ្យាល័យហុកឃុក។
Why do you ask? It's never happened to you?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ? វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I guess you've never been that happy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលសប្បាយទេ។
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Shall we go?
តើយើងត្រូវទៅទេ?
I'm not sure if it's enough to make me cry, but...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំយំទេប៉ុន្តែ ...
What?
អ្វី?
I'm happy that we met again like this.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលយើងបានជួបគ្នាដូចនេះ។
Do you really have feelings for me?
តើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
If you keep doing this, I'll totally fall for you.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្នកចោល។
Hyun Jung must be waiting for me.
ហ៊ីយូជុងត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
Let's hurry.
សូមប្រញាប់។
I'm at school now. Where are you?
ខ្ញុំនៅសាលារៀនឥឡូវនេះ។ តើអ្នកនៅទីណា?
How's your part-time job going?
តើការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
It's been pretty good.
វាល្អណាស់។
Will Kyung Seok keep working there as well?
តើ Kyung Seok នឹងបន្តធ្វើការនៅទីនោះដែរឬទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Do they need another part-timer by any chance?
តើពួកគេត្រូវការកម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាមួយផ្សេងទៀតដោយចៃដន្យទេ?
- What? - I think it'll be fun...
- ស្អី? - ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាយ ...
to work with you and Kyung Seok.
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកនិង Kyung Seok ។
What's wrong? Will that make you uncomfortable?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I'll look into it for you.
ខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
To tell you the truth,
ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​សេចក្តី​ពិត,
I like Kyung Seok.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Kyung Seok ។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Well...
ល្អ ...
I don't think I can help you with it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
I'm asking you because you're his closest friend.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកព្រោះអ្នកជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់គាត់។
Do you...
តើ​អ្នក...
have a crush on him too?
មានកំទេចលើគាត់ដែរឬទេ?
No way. Do you?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើ​អ្នក?
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Am I not allowed to like him or what?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលចិត្តគាត់ឬអ្វី?
You won't need my help.
អ្នកនឹងមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។
You're bright, active, and pretty.
អ្នកភ្លឺថ្លាសកម្មនិងស្អាត។
You're pretty too.
អ្នកស្អាតណាស់។
What?
អ្វី?
Are you guys going out?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
You're popular among guys as well...
អ្នកក៏មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមបុរសផងដែរ ...
because you're pretty.
ព្រោះអ្នកស្អាត។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's a blessing to be pretty, don't you think?
វាជាពរជ័យមួយដើម្បីឱ្យស្រស់ស្អាត, អ្នកមិនគិត?
People naturally like you.
មនុស្សដូចអ្នកដែរ។
That must be why those who aren't blessed...
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលអ្នកដែលមិនមានពរ ...
get plastic surgeries to enjoy that kind of benefit,
ទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្សដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍បែបនេះ
harming the ones who were born pretty.
ធ្វើបាបអ្នកដែលកើតមកស្អាត។
Harm?
គ្រោះថ្នាក់ទេ?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
pretty faces become less rare...
មុខស្អាតក្លាយជាមិនសូវកម្រ ...
because of plastic surgeries.
ដោយសារតែការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
I thought I was mistaken...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំ ...
and that I was at fault for judging you in a bad way.
ហើយខ្ញុំមានកំហុសក្នុងការវិនិច្ឆ័យអ្នកតាមរបៀបអាក្រក់។
But I wasn't mistaken.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
You've hated me...
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ ...
from the beginning.
តាំងពីដំបូង។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)